wemos S2 mini: https://www.wemos.cc/en/latest/s2/s2_mini.html
datasheet esp32-s2: https://www.espressif.com/sites/default/files/documentation/esp32-s2_datasheet_en.pdf
manual tecnico esp32-s2> https://www.espressif.com/sites/default/files/documentation/esp32-s2_technical_reference_manual_en.pdf


datasheet ACS712: https://www.sparkfun.com/datasheets/BreakoutBoards/0712.pdf

Pagina 9
dice que para corriente 0, la tension de saida es Vcc/2

paginas 6,7,8 cuadro Output Voltage versus Sensed Current
Vout = (Vcc/2) + I*S siendo I la corriente sensada, y S la sensibilidad del sensor

En estas paginas podemos ver que, hasta 10A, ninguno de los 3 sensores (5A, 20A, 30A) llega a superar Vout=3.5V.
El pin del ADC de la ESP32-S2 tolera hasta 1V, pero tiene una funcion de atenuacion que permite medir tensiones mayores. La atenuacion mayor es de 11dB, por lo que
permite medir hasta tensiones de 3.5V sin siquiera llegar a meter 1V al ADC. Por lo tanto, configurando esta atenuacion de 11dB, no hacen falta resistencias externas
para acomodar la tension de salida del ACS712 al conectarlo al pin del ADC.
En cuanto al pin en si, tolera 3.3 porque al poner una salida en high, se pone a esa tension...
ATENCION: no me funciona... al configurar atenuacion de 11dB, si le pongo por ejemplo 3.3V al ADC (mayor al Vref 1V), no se quema, pero mite maximas cuentas. Tal vez
esta atenuacion sea para proteger en caso de exceder, no para poder medir tensiones mayores...
Para usar el ADCinterno, acondiciono la senal del sensor ACS712, con un divisor resistivo de 68K y 220K





///////////////////////////////////// codigo plecs
Al cargar, medir tension para sensar bateria.
Se emepieza argando  duty cosntante
Cuando se llega a SOC 60% osea 4.1V en la bateria, el duty varia como en el estado B el PLECS
Cuando se llega a son 95% apaga
Si baja hasta 95% vuelve a cargar


ESP mide tension de bateria para ir cambiando de estados

ESP mide tension de salida del conversor, para medir el duty actual



Primero la ESP genera con el duty adecuado,1A para carga a conrriente cosntante. Apenas la genera, mide esa misma corriente,y si no es de 1A la va ajustando, variando el duty.
Esto lo medimos con un amperimetro a la salida del conversor.

Ahora ya va cargando a corriente cosntante. La tensi[on de la bateria va subiendo "sola".


Al llegar a SOC 60, pasamos a controlar tension de salida del conversos, constante. La corriente la dejamos.

Para esto, vamos midiendo la tension de saida, y el duty se va moviendo para mantenerla constante.


Al 95% deja de cargar, y al 90% vuelve a cargar (por tension cosntante).




PROTECCIOES
tener una accion que detecte corriente de salida, asi cuando figura mayor a un valor X, se la baje abruptamente a menos de 1A.

Alguna proteccion analoga por tension Tambien
